Fr
Mon background
J’ai 33 ans j’aime la musique, les cultures asiatiques et le code. J’ai étudié le dessin publicitaire une année à Paris et les arts décoratifs une annnée en Avignon. Je suis parti à Bournemouth à 19 ans, j’ai fait la plonge dans un hôtel familial et y suis resté deux ans, j’y ai appris l’anglais et le sens des responsabilités. De 2007 à 2011, je travaillais dans un restaurant à Tokyo pour payer mes études dans une école privée. De retour en France, je donne des cours du soir en japonais et j’ai trouvé ma voie dans le développement web.
&lt;!-- Le code, une nouvelle passion-->
Artiste, globe trotter en reconversion professionnelle, je me consacre corps et âme au développement web. J'ai abordé les languages HTML5 et CSS3 sur Codecademy avant d'intégrer la formation développer web et mobile d'IT-Akademy. J'y étudie alors ces deux languages à un niveau supérieur et y découvre le bash, javascript, jQuery, AJAX, PhP, GIT, mySQL, UX, responsive, mobile first.
En
My background
I am 33 years old, I like music, asian cultures and code. I studied commercial design in Paris for one year, and decorative arts in Avignon for another year. I went to Bournemouth when I was 19, I worked as a dishwasher in a family hotel for two years., I've learned english and the sense of responsabilities. From 2007 to 2011, I worked in a restaurant in Tokyo to pay my studies in a private school. Back to France ,I'm giving evening courses of japanese and I discovered I wanted to become a web developer.
&lt;!-- Code, my new passion-->
Artist, globetrotter in retraining, I am dedicated to web development. I learned the HTML5 and CSS3 on Codecademy basics before starting the web developpment course in IT-Akademy. From then, I'm studying those 2 languages on a more advanced level and discover bash, javascript, jQuery, AJAX, PhP, GIT, mySQL, UX, responsive, mobile first and other concepts.
Jp
自分のバックグラウンド
私は33歳、趣味は音楽やアジアの文学やコディング。パリで宣伝デザインを一年間勉強して、アビニョンで美術をまた一年間勉強しました。そして19歳のころ、イギリスのボーンマスへ行ってホテルで食器洗いなどの仕事しました。あそこに二年間で言葉や責任感を学びました。2007年から2011年まで、東京森タワーのレストランでバイトする上で、日本語私立学校で勉強することができました。帰国した後、プライベートティーチャとして日本語を教えていてデベロッパーウェブに是非なると思います。
&lt;!-- コディングは新しい趣味-->
芸術家、再訓練の世界者でおり、Webプログラミングを一生懸命勉強します。IT-Akademyのデベロッパーウェブと携帯技術を入学する前にCodecademy.comでHTML5とCSS3の基本を習いましたがそこから上級復習、そしてbash, javascript, jQuery, AJAX, PhP, GIT, mySQL, UX, responsive, mobile firstも発見しました。
Cn
我的背景
我33岁。我喜欢音乐，亚洲文化和写代码。我在巴黎学习了一年的广告绘画，在阿维尼翁学习了一年的装饰艺术。为了完成我去日本的梦想，19岁时，我出发去了英国的波恩第斯, 我通过在旅馆洗了两年的盘子积攒路费，这让我学会了承担责任，也让我说的一口流利的英文。2017年，我完成了梦想到达了日本东京，我通过在餐馆打工支付了我在日本私立语言学校学习的学费，多亏了这三年半的生活学习，我深入的了解了日本文化，也能够流利的说日语。2011年，我回到了法国，我在里昂三大学习了中文，之后我担任过日语，英语，法语的私人语言教师，但我发现其实最适合我的职业是编程员。
&lt;!--编程，一个新的爱好-->

艺术家，游历世界者在重新寻找职业的路上，我废寝忘食、呕心沥血的学习着编程。我首先在Codecademy上自学了HTML5和CSS3语言，随后，我开始了在IT-Akademy职业培训--网站制作和手机编程，这让我在这两个编程语言上有了更多的进步，并让我开始学习更多的编程语言：bash、 javascript、jQuery、AJAX、PhP、GIT、mySQL、UX、responsive、mobile first。
